[Música]
Respeto más a la actriz. No por dice,
todo está bien por casa. Lucía no
soportó más. ¿Quién es Lucía? Influenció
en el carácter de ella. La afectó.
Influenció. Le amargó el momento. Le
amargué su momento. A ver, a ver, a ver.
de su vieja de ser influencer. Pero
cálmate que no te salgan las tengo. Ah,
no los respeto. Ustedes tienen que pedir
limosnas al gobierno peruano para que su
serie películ
Yo soy mejor que ustedes porque al menos
a mí me donan de forma voluntaria.
Ustedes son parásitos. Al menos las
flacas de Only Fans ganan con plata de
forma voluntaria. Me respeto más a
Marina Gol siendo a por torbe que esta.
Mira, primero que nada
oye, este click de cuándo lo sacaron,
mano? O les dolió feo, huevón. Les dolió
feo en el fucking ego, man. Pobrecita,
huevón. Cómo sufren las actrices, man,
de este país. Tristes garrapatas ahí que
vien de que vienen de mis impuestos.
¿Cómo les duele, ¿no? Cuando alguien le
dice sus verdades. Y a diferencia tuya,
mamita, yo no me creo influencer. Yo no
voy por la vida diciendo, "Yo soy
influencer, soy famoso." Oh, Dios mío.
Oh, Dios mío. Yo siempre lo he dicho de
forma humilde, solo soy un simple huevón
que tiene acceso a internet y una
camarita y está. Yo no me creo más ni
menos que nadie. Bueno, más que ustedes
sí me creo, porque diferencia de
ustedes, yo me gano mi plata con aportes
voluntarios de mi comunidad. Ustedes
ganan plata utilizando el aparato
estatal. Ustedes ganan plata de los
impuestos de la gente y eso les duele
que le digan, les duele que le digan sus
verdades. Así de simple. Pobrecita. Qué
ca risa esa flaca, huevón. Lo mejor de
todo es que no sé quién es, huevón,
porque mi mensaje no iba para ella, iba
para iba para la pecas. ¿Y quién es esta
la que se queja?
Nada.
Hecho para que ni siquiera sé quién es.
Yo tampoco sé quién es esta señora.
Lucía Oxenford es la hermana de mi wifu.
Es es la hermana de mi wifu. [__] tu
hermana está más rica. La Tampoco la
conocía. Yo pensaba que Juliana Oxenford
no tenía hermanas, huevón. Solo conocí a
Juliana.
Personal lo que diga. Influencer de
dónde? De su vieja. ser influencer.
¿Qué tendrá que ver mi vieja? Ah, pero
si quieres hablar de familia, hijita, no
te preocupes. Podemos hablar de tu
papito, de tu papito, que se ha
beneficiado en la época de pandemia.
¿Quieres que hablemos de tu papito, el
señor Oxenfor? No me retes hablar de
familia, señorita. No me rete hablar de
familia, porque si hablamos de familia y
metemos a nuestros padres, la que sale
perdiendo vas eres tú. Mi madre es una
mujer humilde, una señora del hogar, de
casa, religiosa. No me rete, por favor.
Yo estoy tranquilo aquí. Yo me estoy
mechando con tu hermana, no con usted,
porque su hermana me interesa. Su
hermana me interesa. La opinión de su
hermana vale más. Por favor, por favor.
Si tú tienes algún problema con lo que
ha pasado con Marina Gold y la Aarons
son entre sus divens y diretes y por eso
hay mucha gente que se ha ido en contra
de los actores o a decir huevada y
media.
Amiga, pero cálmate que no se te salga
las tengo. Ah,
vamos cori respóele a eso a la cancia
esasa. Y lo peor es que les duelen el
ego a los actores. Pobrecitos, mano.
Pobrecitos. Hón. Hm. Dice, "¿Cambias de
vicio a comer como antes, entre tus tres
vicios creo que era el mejor?" A ver,
comer me hace gordo y me hace ver mal en
la cámara. Salgo demasiado cachetón y
sin cuello, así que lo he dejado. Ludo
patear me hace perder todo mi dinero y
me quedo en cero todo el mes, así que
también es malo. Y fumar me caga los
pulmones. Y tampoco puedo ser
pipiléctico. Necesito encontrar otro
vicio, huevón. No hay más vicios. Ya no
hay más vicios, mano. Fumarte c la
salud. Sí, no, todo me caga la salud al
final. No, qué feo. Me meto a jugar
Starcraft, ¿no? Ah, mira, pero cuando
pierdes plata en ludopateando, te quedas
sin plata para los otros vicios, por lo
tanto es más sano. No lo había visto
así, huevón. O sea, si me pongo a
ludopatear, pierdo toda mi plata y ya me
quedo sin plata para otros vicios. Todo
Alberto ahorita. No, no lo había visto
esa. Oy, me gusta como la forma de
pensar ese cholo. Ey, alto ahí, ¿no
estás cansado de ver partidos en páginas
web piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B365 tienen
la solución, ya que puedes disfrutar de
los mejores encuentros deportivos en
vivo y en directo desde su propia
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya tendrás que estar como
especial ahí apretando f5 en
futbollibre.com y de paso también podrás
hacer tus predicciones más insanas
disfrutando de los supera aumentos en
cuotas en diversos deportes y si eres
medio correlón como yo también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo pero unite a la gran familia de
B365 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. Obviamente
no te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí continuemos
con el video. Colecciona cartas de
Pokémon. Ah, eso es de trolo. Salito por
favor.
Si tu comentario va en base a eso,
porque en el Perú hay un montón de
actores, muchos, que solo son de teatro,
por eso no son conocidos en la
televisión y seguramente ni los conoces,
porque no te veo cara de que le guste
ese tipo de cosas.
No, no pierdo el tiempo. Mir
estupideces. No me gusta consumir ese
tipo de contenido a la hora de
procastinación en mi persona. Me encanta
fumarme conferencias de dos horas
enteras de economistas. Huevón, me
encanta ver conferencias, huevón, es mi
pasión. Me encanta ver documentales de
todo tipo. No pierdo el tiempo viendo
obras de teatro. No pierdo tiempo en el
TikTok tampoco, porque ni siquiera tengo
TikTok. A lo mejor usted se ha visto un
click viral mío subido por un dibujito,
porque yo no tengo TikTok, no uso
TikTok, no pierdo el tiempo. Ahí estoy
ocupado hacendo otras cosas. Me gusta
enriquecer mi cerebro. Que me hagan el
payasito en internet es distinto, ¿no?
Tranquilo, mister economista. Pero es
así, huevón. Yo no pierdo mi tiempo
viendo huevadas, mano. O sea, o tú
realmente crees que yo voy a encender mi
tele y voy a poner el programa de Israel
Drefus. Ojo que no tengo nada en contra
de él. De hecho, de hecho, me acuerdo
que mi abuela, mi abuela, que en paz
descanse era fan de de Israel Drefus,
mano. Lo decía, "Hombre guapo, hombre
guapo", le decía mi abuela, me acuerdo.
En paz descanse mi abuelita, mi abuelita
veía combate, hermano. Ya, Mr. Culto.
Pero yo no entiendo por qué le duele a
la señora decirle sus verdades. No
entiendo por qué.
Car tiene alguien de que sigue
interesado en esas cosas. Gente culto y
chévere.
No, pero pero
pero mira lo que dice esta señora, que
según ella en su burbuja mental,
en su burbuja.
Buen horario, Cori. Recién llegó un
resumen. Mosquito, mosquito, mosquito.
Solo la gente que consume teatro es
gente culta. Esta señora se cree que
estamos en el siglo XIX, siglo XX,
hermano. Hijita, los intelectuales de
aquellas épocas consumían las obras de
teatro porque prácticamente era el único
entretenimiento que había. Era
prácticamente el único entretenimiento
colectivo que había en esa época. Ese
era su baje de Peppa. Pero ahora no,
pues estamos tiempos modernos. Ver un
grupo de payasos actuando no es que lo
consuma solamente gente culta. Podría
haber, pero no generalices porque una de
las personas que consume teatro es usted
y usted de culta no tiene nada. Usted,
señorita de culta, no tiene
absolutamente nada. Solo es una payasita
que está ahí por gracias a su apellido y
ya está. Usted no ha logrado nada en la
vida. ¿Qué ha logrado usted en la vida?
Aprovecharse de su apellido y sus
contactos. De verdad, no te compares
conmigo, hijita, ¿eh? No te compares
conmigo, hijita, por favor. Calladita te
meses bonita. Así de simple. En
Argentina hay mucho teatro y mira cómo
son. Adoctrinados por las escuelas.
Hermano, así de simple. Habla de su
papi. No, no voy a hablar de su papi
todavía. Ese es mi as bajo la manga.
Porque si esta señorita se atreve a
responderme. Uy, hijita, yo no sabes con
qué te estás metiendo. Me dicen el
Dallas peruano. Hoy te saco 20 videos
peor y te expongo. Así que no me retes.
Preferible que te quedes callada y
déjame bajar mi Peppa porque porque si
te ensañas conmigo, yo soy peor, hijita,
yo te digo 20 videos y me llega el
pincho. Imagínate qué tan patético tiene
que ser tu show que tienes que hablar de
mí. Pues huevón, eso es triste, huevón.
O sea, ¿qué tan patético tiene que ser
tu show de podcast que tienes que hablar
de un fracasado como yo que llega a
1000, 2000 de media, huevón? Es más
triste, hermano. Eso es más triste. Eso
dice más de ellos que de mí, huevón. Eso
dice más de ellos que de mí, huevón. O
sea, están en decadencia, literalmente.
Mejor cambia tu vicio y te conviertes
alcalde de Jesús María dice. Me vuelvo
alcalde. Jesús María dice. No, no me
gusta, no me gusta la política. A mí si
eres menos como ella dice, ¿por qué se
arde tanto de lo que te dices? Porque no
importa al mensajero, sino el mensaje.
Ella se está ardiendo por el mensaje y
no es capaz de contraargumentar mi
mensaje. A lo que ll va simplemente
hacer ataques a dominen, huevón. Solo
hace ataques a mi persona,
minimizándome, diciéndome que nadie me
conoce, diciéndome que soy influencer de
mi vieja. No sé qué tendrá que ver mi
vieja, por qué mencionarla y bla bla bla
bla bla. Pero des luego criticar al
mensaje en sí, contraargumentar lo que
dije de que muchos actores en este país
y gente que via de la tele ha sido
financiado por impuestos de la gente a
través del Ministerio de Cultura, pero
ella argumenta algo en contra de eso.
No, no, solo me ataca a mí, hón, a mi
persona. Le dolió mis palabras, pues,
hermano.
A ver, ¿qué más dice.
¿Qué car tiene alguien a que le interese
el teatro? Lentes con marco negro. No
sé, pues pregunto. No,
otra cosa, así empezaste a joderme a mí
con lo de actor. Yo voy a seguir
hablando porque me da la gana. Y
pero qué tal tiene esta señora. Dios
mío, me jodiste a mí hablando de la Ni
siquiera hablé de ti porque ni siquiera
eres tan conocida como actriz. ¿Cómo se
llamaba la chica? Me olvidé. Ya hablaste
de mí. Mira de ti, chibola. 34 años.
Esta tía esto entrada a la edad de la
menopausia. Pues ahora le entiendo,
pues. No, verdad que soy actriz,
productora va producciones. Señorita, no
me investigar a fondo su productora, eh,
nunca tengo tiempo defenderme porque acá
la gente dice, "Déjale hablar a Lucía,
no la dejas hablar a Lucía."
Entonces, ¿tienes algún problema con
alguna actriz o algo?
A ver, hijita, yo no tengo problemas con
ningún actor y actriz en específico. Yo
tengo problemas con todos los que cobran
del estado, parásitos, garrapatas, así
de simple, se financian con el dinero
del pueblo. Si tú te financias en el
ámbito privado, no tengo nada en contra
tuya. ¿Entiendes o no entiendes? ¿Captas
o no captas? Si tú te por aludida con
mis palabras es porque a lo mejor es
verdad, ¿no?
Es específico. Todo el gremio porque no
te conocé.
Ah, ya. Ahora para yo hablar en mi
directo, voy a sacar la lista de todos
los actores que han cobrado y los que no
han cobrado en el estado y y voy a
nombrarlo uno por uno. Ya estas palabras
están dirigidas para tal tal a excepción
de Lucía Oxenford y no sé quién más.
Seas mala, pues. ¿Qué [__] voy a estar
sacando mi lista, huevón? No seas
pendeja. Es un baje de Pepe esta flaca,
hón. Es un baje de Pepe esta flaca. Ya,
mis odontólogo. La lista F te voy a
sacar. No
sabemos, no sabemos quién eres,
hijita. A ti tampoco te conocen, por
favor, conocen a tu hermana. Tú eres un
lastre de tu hermana, por favor. ¿Quién
te conoce en el medio de actores? ¿Quién
te conoce? Miren, imagínate, pues, yo
que soy un don, nadie, hermano, me paran
pidiendo foto en la Rambla. Yo no puedo
ir a comer chifa tranquilo ahí
al costado de la municipalidad de Jesús
María sin que me pare un huevón. Goblin,
voy a riso, de la nada me encuentran por
ahí, huevón.
No nos importa lo que hagas.
No nos importa lo que hagas. Y si no te
importo, ¿por qué me dedicas un espacio
en tu programa? Pero no entiendo, esta
señora se autopapea sola. Se autopapopea
sola, hermano. Al final termina [__]
contradiciéndose diciendo que no le
importa lo que yo haga o deje de hacer,
pero me dedica la atención suficiente.
Son un baje, huevón. Dios mío, por eso
no puedo debatir con burra. No me
metería con la comunidad de Goblinciano.
Esos dibujitos son jodidos. Eso es lo
peor de todo, mano. Yo que ellos no me
meto con mi comunidad. Ni siquiera yo me
meto con mi propia comunidad. Con eso ya
te digo todo. Ni siquiera yo me meto con
mi propia comunidad. Así que tampoco te
metas con ellos, ni yo soy capaz de
controlarlos, huevón. Esta señora quiero
creo creo que quiere que llenemos su su
Instagram de mosquitos, ¿no? Creo que
quiere su Instagram lleno de mosquitos.
Va a ver todas sus fotos llenos de
mosquitos, huevón, y de cerdos. Así, de
emojis de cerdo, ahí de puros cerdos.
[__] hay código mosquito y cerdos,
mano. Todo el mundo te odia ahora, mano.
Todo el mundo que me odie, no que a mí
me odien un grupo de influencers, de
actores, actrices, no me interesa en
nada, mano. ¿Acaso ellos ellos me dan de
comer? A mí lo que me importa es que me
apoye el pueblo, mano. El pueblo, las
masas, la gente, los peronitos de a pie,
los que tienen la misma opinión que yo y
necesitan un especial, ¿no? Como como
vocero. Así de simple. ¿Y dónde está ese
pueblo? Ahí está el pueblo. En la
pisiada nació el hacker más. Esta señora
no conoce. Yo creé a Gatito FBI por no
darle su pedazo de pizza. Yo me bajé una
red de pedófilos en Perú. ¿Usted qué ha
aportado en el mundo? ¿Usted qué ha
aportado en su país? Usted no ha
aportado nada. Gracias a mí cambiaron la
seguridad de Yape y ya no te lo pueden
tumbar. Por favor, ubícate en primer
lugar, por favor, hermano. Tanto sí,
huevón, aunque no crean. Antes una
persona podía tumbarle el llape a otra
persona con tan solo saber su correo,
mano. Una estupidez, huevón. Tuve que
salir yo a sacar un video en contra de
Yape para que tomen cartas el asunto y
después de un mes quitaron esa
estupidez. A la firme. Yo no sabía que
Juliana, yo tampoco, man. Yo tampoco
sabía que Juliana tenía hermana. Ni
enterado que tenía hermana Juliana por
huón. ¿Cuántos videos le he dedicado a
su hermana, huevón? Clinciano Juliana
Oxenf, huevón. Mira cuántos videos tengo
dedicados a su hermanaón. Mira cuántos
videos tenía a su hermana. Mira, 66,000
vistas, huevón. El fin de Juliana.
Juliana Oxenford llora por los choros.
Mira esa miniatura del chamo, huevón.
Era ese era el fucking prime, mano. Subí
un video de 50,000 vistas. Atraparon a
sus angelitos. Mira, de Juliana
Oxenford. Juliana Oxenford me engañó.
Pipi. Cu Juliana Oxenford busca trabajo
en Plaza San Martín. Escolares lo gomea.
¿Cuántas veces ha sacado de Juliana?
¿Qué es esto, mano? Gloglosor cachudo y
botero mentiroso. Los nuevos Dallas. Oy,
¿qué hago ahí yo, huevón? ¿Qué chucha
ahí? ¿Qué carajoo? Pero bueno, yo
hablaba de su hermana, no de ella
tampoco. No la conocía. Encima no es
rubia, sino es como Milena Warton. Cori,
ya sé, cambia de vicio. Dormir más de lo
normal. Grábate durmiendo 24 horas y
deja las donaciones como los chinos. ¿Tú
crees, huevón? Me dejo ir dormido y
pongo mi cámara. Caga risa. Cori, te
adelanto que la flaca estudió en
Argentina en la época progre fuerte,
debe estar adoctrinada. ¿Me estás
diciendo que esa flaquita se aprovechó
del sistema educativo argentino
estudiando gratis gracias a los
impuestos del pueblo argentino? ¿Me
estás diciendo eso? Interesante,
interesante. ¿Tú crees que Juliana no te
conoce, mano? Todo el mundo me conoce,
huevón. Se hacen los locos, no más. Se
hacen los locos. Hasta políticos me
siguen en mis redes sociales, huevón.
[__] yo me estoy asustando ya. Yo no sé
quién eres, no mientas, dice. Yao gente,
ya es tarde. Ah, son son las 2 de la
mañana. 1000 gatos a las 2 de la mañana,
enfermos de [__] Tienen que trabajar
para mantenerme, [__] Entonces,
tienen que trabajar, [__] para
donarme super chat. Chucha en
despiertos, huevón. Recién me doy cuenta
que son las 2 de la mañana, hón. Ya
váyanse a trabajar, [__] que tienen
que mantenerme, [__] Ya mañana prendo
más temprano. Mañana prendo más
temprano. Una hora más. No, son las 2 de
la mañana. tú que ir al gimnasio mañana.